اولین اپلیکیشن لیست خرید و مدیریت هزینه مبتنی بر موقعیت مکانی.

لیست خرید خود را اضافه نمایید. با اولین خرید از هر مغازه، مکان آن در اپلیکیشن ثبت شده و در دفعات بعد، هنگامی که در نزدیکی مغازه جستجوی مکان را انجام دهید، بایت اقلام مرتبط به دسته‌بندی مغازه را در ابتدای لیست خریدتان نمایش می‌دهد.

همچنین در صورتی که جستجو توسط حسگر مکان گوشی شما زمان زیادی به طول می‌انجامد یا این که دوست ندارید هر دفعه مکان دستگاه خود را روشن کنید، در صورتی که حداقل یک مرتبه از مغازه مورد نظر خرید کرده باشید، می‌توانید جستجوی مکان مغازه را رد کنید.

بایت نام کالاهای رایج را در خود دارد. با تایپ چند حرف از نام کالا، اقلام مرتبط پیشنهاد شده و در صورت انتخاب، دسته‌بندی نیز به صورت خودکار مشخص می‌شود.
بایت آمار و اطلاعات خریدها شامل دسته‌بندی‌های بیشتر خرید شده، ریز خریدها، اطاعات کلی خرید برای هر مغازه و برخی جزئیات دیگر (مانند بیشترین‌ها و کمترین‌ها) را نمایش می‌دهد.
بایت از کمترین دسترسی‌ها و مجوزهای گوشی شما استفاده می‌کند!
بایت داده‌های شما را فقط در دستگاه خودتان ذخیره می‌کند و هیچ استفاده‌ی دیگری از آن‌ها نمی‌کند!

با ارتقای برنامه به ویرایش کامل، علاوه بر موارد فوق، ویژگی‌های زیر نیز در دسترس قرار می‌گیرد:

عدم محدودیت برای حداکثر تعداد خرید در هفته
قابلیت افزودن کالاهای از قبل خریدشده در برنامه
تعداد بازه‌های زمانی بیشتر برای مشاهده‌ی آمار و اطلاعات خرید (۱۵ روز، ۳۰ روز، ۹۰ روز)
برخی امکانات جزئی دیگر شامل امکان تغییر پوسته و زبان برنامه و قابلیت بیشتر برای مرتب‌سازی مغازه‌ها


